Repository: ekaterina-n/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/autodoc.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.autodoc` -- Include documentation from docstrings
zh_cn: ：模式：`sphinx.ext.autodoc`--包括来自docstrings的文档

source: This extension can import the modules you are documenting, and pull in documentation from docstrings in a semi-automatic way.
zh_cn: 这个插件可以导入正在编写文档的模块，并以半自动的方式从文档字符串中拉入文档。

source: For Sphinx (actually, the Python interpreter that executes Sphinx) to find your module, it must be importable. That means that the module or the package must be in one of the directories on :data:`sys.path` -- adapt your :data:`sys.path` in the configuration file accordingly.
zh_cn: 为了让Sphinx（实际上是执行Sphinx的Python解释器）找到您的模块，它必须是可导入的。这意味着模块或包必须位于以下目录之一：data:`搜索路径`--调整您的：数据：`搜索路径`在相应的配置文件中。

source: :mod:`~sphinx.ext.autodoc` **imports** the modules to be documented. If any modules have side effects on import, these will be executed by ``autodoc`` when ``sphinx-build`` is run.
zh_cn: :mod:`~sphinx.ext.autodoc` 会 **import** 所有需要自动生成文档的模块。如果某些模块在导入时有一些额外的操作，在运行 ``sphinx-build`` 时，也会被 ``autodoc`` 执行。

source: If you document scripts (as opposed to library modules), make sure their main routine is protected by a ``if __name__ == '__main__'`` condition.
zh_cn: 如果你要引入脚本（而不是库模块），确保主程序 main 有这个条件保护着：``if __name__ == '__main__'``。

source: For this to work, the docstrings must of course be written in correct reStructuredText. You can then use all of the usual Sphinx markup in the docstrings, and it will end up correctly in the documentation. Together with hand-written documentation, this technique eases the pain of having to maintain two locations for documentation, while at the same time avoiding auto-generated-looking pure API documentation.
zh_cn: 为了实现这一点，文档字符串当然必须用正确的重构文本编写。然后您可以在文档字符串中使用所有通常的Sphinx标记，它将在文档中正确结束。与手工编写的文档一起，这种技术减轻了为文档维护两个位置的负担，同时避免了自动生成的纯API文档。

source: If you prefer `NumPy`_ or `Google`_ style docstrings over reStructuredText, you can also enable the :mod:`napoleon <sphinx.ext.napoleon>` extension. :mod:`napoleon <sphinx.ext.napoleon>` is a preprocessor that converts your docstrings to correct reStructuredText before :mod:`autodoc` processes them.
zh_cn: 如果您喜欢“NumPy”或“Google”样式的文档字符串而不是重构文本，还可以启用：mod:`napoleon <sphinx.ext.napoleon>`。：mod:`napoleon<sphinx.ext.napoleon>`是一个预处理器，它在mod:`autodoc`处理文档字符串之前将其转换为正确的重构文本。

source: Directives
zh_cn: 指令

source: :mod:`autodoc` provides several directives that are versions of the usual :rst:dir:`py:module`, :rst:dir:`py:class` and so forth. On parsing time, they import the corresponding module and extract the docstring of the given objects, inserting them into the page source under a suitable :rst:dir:`py:module`, :rst:dir:`py:class` etc. directive.
zh_cn: ：mod:`autodoc`提供了几种常见指令的版本：rst:方向：`py:module`，：rst:方向：`py:class`等等。解析时，它们导入相应的模块并提取给定对象的docstring，将它们插入到页面源代码中的适当位置：rst:方向：`py:module`，：rst:方向：`py:class:etc.指令。

source: Just as :rst:dir:`py:class` respects the current :rst:dir:`py:module`, :rst:dir:`autoclass` will also do so. Likewise, :rst:dir:`automethod` will respect the current :rst:dir:`py:class`.
zh_cn: 就像：rst:方向：`py:class`尊重当前：rst:方向：`py:module`，：rst:方向：`autoclass`也会这样做。同样地：rst:方向：`automethod`将尊重当前：rst:方向：`py:class`。

source: Document a module, class or exception. All three directives will by default only insert the docstring of the object itself::
zh_cn: 记录模块、类或异常。默认情况下，这三个指令都只插入对象本身的文档字符串:：

source: will produce source like this::
zh_cn: 会产生这样的来源：

source: The "auto" directives can also contain content of their own, it will be inserted into the resulting non-auto directive source after the docstring (but before any automatic member documentation).
zh_cn: “auto”指令也可以包含自己的内容，它将被插入到文档字符串之后（但在任何自动成员文档之前）生成的非auto指令源中。

source: Therefore, you can also mix automatic and non-automatic member documentation, like so::
zh_cn: 因此，您还可以混合使用自动和非自动成员文档，例如：

source: Options
zh_cn: 选项

source: For example::
zh_cn: 例如：

source: will document all module members (recursively), and ::
zh_cn: 将记录所有模块成员（递归），并且：

source: For modules, ``__all__`` will be respected when looking for members unless you give the ``ignore-module-all`` flag option. Without ``ignore-module-all``, the order of the members will also be the order in ``__all__``.
zh_cn: 对于模块，在查找成员时，除非提供“ignore module all”标志选项，否则在查找成员时将考虑使用“ignore module all”标志选项。如果没有`ignore module all``，成员的顺序也将是`uuu all_uu2;`中的顺序。

source: You can also give an explicit list of members; only these will then be documented::
zh_cn: 您也可以给出一个明确的成员列表；只有这些成员才会被记录下来：

source: It can also take an explicit list of member names to be documented as arguments::
zh_cn: 它还可以采用一个显式的成员名称列表作为参数进行记录：

source: The option can now take arguments.
zh_cn: 选项现在可以接受参数。

source: **Options and advanced usage**
zh_cn: **选项和高级用法**

source: If you want to make the ``members`` option (or other options described below) the default, see :confval:`autodoc_default_options`.
zh_cn: 如果要将“成员”选项（或下面描述的其他选项）设为默认选项，请参阅：confval:`autodoc_default_options`。

source: You can use a negated form, :samp:`'no-{flag}'`, as an option of autodoc directive, to disable it temporarily. For example::
zh_cn: 您可以使用一个否定形式：samp:`'no-{flag}'`，作为autodoc指令的一个选项，暂时禁用它。例如：：

source: autodoc considers a member private if its docstring contains ``:meta private:`` in its :ref:`info-field-lists`. For example:
zh_cn: 如果某个成员的docstring在其：ref:`info field list`中包含“`:meta private:`”，则autodoc将其视为私有成员。例如：

source: autodoc considers a member public if its docstring contains ``:meta public:`` in its :ref:`info-field-lists`, even if it starts with an underscore. For example:
zh_cn: 如果某个成员的docstring在其：ref:`info field list`中包含“`:meta public:``”，即使它以下划线开头，它也会认为它是公共的。例如：

source: For classes and exceptions, members inherited from base classes will be left out when documenting all members, unless you give the ``inherited-members`` option, in addition to ``members``::
zh_cn: 对于类和异常，在记录所有成员时，从基类继承的成员将被忽略，除非除了“members”之外，还提供了“inherited members”选项：

source: This can be combined with ``undoc-members`` to document *all* available members of the class or module.
zh_cn: 这可以与“非文档成员”结合使用，以记录类或模块的*所有*可用成员。

source: It can take an ancestor class not to document inherited members from it. By default, members of ``object`` class are not documented. To show them all, give ``None`` to the option.
zh_cn: 它可以使用一个祖先类而不记录从它继承的成员。默认情况下，不记录“object”类的成员。要显示它们，请给选项“None”。

source: For example; If your class ``Foo`` is derived from ``list`` class and you don't want to document ``list.__len__()``, you should specify a option ``:inherited-members: list`` to avoid special members of list class.
zh_cn: 例如，如果您的类“Foo”是从“list”类派生而来的，并且您不想记录“list.\uu len_uuu9（）”，则应指定一个选项“`:inherited members:list`”，以避免列表类的特殊成员。

source: Another example; If your class Foo has ``__str__`` special method and autodoc directive has both ``inherited-members`` and ``special-members``, ``__str__`` will be documented as in the past, but other special method that are not implemented in your class ``Foo``.
zh_cn: 如果你的另一个特殊的'uuuu'和'uuu'方法都是特殊的'uuu'成员，但你的另一个特殊的'uuu'成员将被记录为另一个特殊的'uuu`成员，而你的另一个'uuu'方法将被记录为一个特殊的'uuu`成员，而你的另一个'uuuu'成员将被记录为一个特殊的'u``u`成员，而你的'uu'和'u``u都被特殊的'。

source: Note: this will lead to markup errors if the inherited members come from a module whose docstrings are not reST formatted.
zh_cn: 注意：如果继承成员来自文档字符串不是reST格式的模块，这将导致标记错误。

source: It's possible to override the signature for explicitly documented callable objects (functions, methods, classes) with the regular syntax that will override the signature gained from introspection::
zh_cn: 可以使用常规语法覆盖显式记录的可调用对象（函数、方法、类）的签名，该语法将覆盖从自省获得的签名：

source: This is useful if the signature from the method is hidden by a decorator.
zh_cn: 如果方法的签名被修饰符隐藏，这很有用。

source: The :rst:dir:`automodule`, :rst:dir:`autoclass` and :rst:dir:`autoexception` directives also support a flag option called ``show-inheritance``. When given, a list of base classes will be inserted just below the class signature (when used with :rst:dir:`automodule`, this will be inserted for every class that is documented in the module).
zh_cn: 这个：rst:方向：`自动模块'，：rst:方向：`自动类`和：rst:方向：`自动例外`指令还支持名为“展示继承”的标志选项。当给定时，基类列表将插入类签名的正下方（与：rst:方向：`自动模块`，这将为模块中记录的每个类插入）。

source: :rst:dir:`automodule` also recognizes the ``synopsis``, ``platform`` and ``deprecated`` options that the standard :rst:dir:`py:module` directive supports.
zh_cn: :rst:方向：`自动模块`还识别标准的“概要”、“平台”和“已弃用”选项：rst:方向：`py:模块`指令支持。

source: :rst:dir:`automodule` and :rst:dir:`autoclass` also has an ``member-order`` option that can be used to override the global value of :confval:`autodoc_member_order` for one directive.
zh_cn: :rst:方向：`自动模块`和：rst:方向：`自动类'还有一个“成员顺序r”选项，可用于重写一个指令的全局值：confval:`自动文档_成员_顺序'。

source: The directives supporting member documentation also have a ``exclude-members`` option that can be used to exclude single member names from documentation, if all members are to be documented.
zh_cn: 支持成员文档的指令还有一个“排除成员”选项，如果要记录所有成员，可以使用该选项从文档中排除单个成员名称。

source: In an :rst:dir:`automodule` directive with the ``members`` option set, only module members whose ``__module__`` attribute is equal to the module name as given to ``automodule`` will be documented. This is to prevent documentation of imported classes or functions. Set the ``imported-members`` option if you want to prevent this behavior and document all available members. Note that attributes from imported modules will not be documented, because attribute documentation is discovered by parsing the source file of the current module.
zh_cn: 在一个：rst:方向：`自动模块`指令在设置了``成语啊``选项的情况下，只会记录其``eu 模块`u``属性等于给`自动模块`的模块名的模块成员。这是为了防止记录导入的类或函数。如果要阻止此行为并记录所有可用成员，请设置“导入成员”选项。请注意，导入模块中的属性不会被记录，因为属性文档是通过解析当前模块的源文件发现的。

source: Add a list of modules in the :confval:`autodoc_mock_imports` to prevent import errors to halt the building process when some external dependencies are not importable at build time.
zh_cn: 在：confval:`自动文档_模拟_导入`中添加模块列表，以防止在生成时某些外部依赖项不可导入时发生导入错误，从而停止生成过程。

source: As a hint to autodoc extension, you can put a ``::`` separator in between module name and object name to let autodoc know the correct module name if it is ambiguous. ::
zh_cn: 作为对autodoc扩展的提示，您可以在模块名和对象名之间放置一个“`：：`”分隔符，以便在模块名不明确时让autodoc知道正确的模块名。::

source: These work exactly like :rst:dir:`autoclass` etc., but do not offer the options used for automatic member documentation.
zh_cn: 它们的工作原理与：rst:方向：`自动类`等，但不提供用于自动成员文档的选项。

source: :rst:dir:`autodata` and :rst:dir:`autoattribute` support the ``annotation`` option. The option controls how the value of variable is shown. If specified without arguments, only the name of the variable will be printed, and its value is not shown::
zh_cn: :rst:方向：`autodata`和：rst:方向：`autoattribute`支持`annotation``选项。该选项控制变量值的显示方式。如果不带参数指定，则只打印变量的名称，并且不显示其值：

source: If the option specified with arguments, it is printed after the name as a value of the variable::
zh_cn: 如果使用参数指定选项，则将其作为变量的值打印在名称之后：

source: By default, without ``annotation`` option, Sphinx tries to obtain the value of the variable and print it after the name.
zh_cn: 默认情况下，如果没有“annotation”选项，Sphinx会尝试获取变量的值并将其打印在名称之后。

source: For module data members and class attributes, documentation can either be put into a comment with special formatting (using a ``#:`` to start the comment instead of just ``#``), or in a docstring *after* the definition. Comments need to be either on a line of their own *before* the definition, or immediately after the assignment *on the same line*. The latter form is restricted to one line only.
zh_cn: 对于模块数据成员和类属性，可以将文档放入具有特殊格式的注释中（使用`#：``来启动注释，而不仅仅是`#```），也可以放在定义之后的文档字符串*。注释必须在定义前*的行上，或者在赋值*后的同一行*。后一种形式仅限于一行。

source: This means that in the following class definition, all attributes can be autodocumented::
zh_cn: 这意味着在下面的类定义中，可以自动记录所有属性：

source: :rst:dir:`autodata` and :rst:dir:`autoattribute` can now extract docstrings.
zh_cn: :rst:方向：`自动数据`和：rst:方向：`自动属性`现在可以提取文档字符串。

source: Comment docs are now allowed on the same line after an assignment.
zh_cn: 现在允许在赋值后的同一行上添加注释文档。

source: :rst:dir:`autodata` and :rst:dir:`autoattribute` have an ``annotation`` option.
zh_cn: 引用：`自动数据`和引用有``自动注解``选项的`自动属性`。

source: :rst:dir:`autodecorator` added.
zh_cn: :rst:dir:`autodecorator` 已添加.

source: If you document decorated functions or methods, keep in mind that autodoc retrieves its docstrings by importing the module and inspecting the ``__doc__`` attribute of the given function or method. That means that if a decorator replaces the decorated function with another, it must copy the original ``__doc__`` to the new function.
zh_cn: 如果您记录修饰过的函数或方法，请记住，autodoc通过导入模块并检查给定函数或方法的“`uuu 文档_uu2;”属性来检索其文档字符串。这意味着，如果一个装饰器用另一个函数替换装饰函数，它必须将原来的“uuu文档_uu2;”复制到新函数中。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: There are also config values that you can set:
zh_cn: 您还可以设置配置值：

source: This value selects what content will be inserted into the main body of an :rst:dir:`autoclass` directive. The possible values are:
zh_cn: 此值选择将插入到主体的内容：rst:方向：`自动类`指令。可能的值为：

source: ``"class"``
zh_cn: ``"类"``

source: Only the class' docstring is inserted. This is the default. You can still document ``__init__`` as a separate method using :rst:dir:`automethod` or the ``members`` option to :rst:dir:`autoclass`.
zh_cn: 只插入类的文档字符串。这是默认值。您仍然可以使用以下方法将“`uuu 初始_u2;”作为单独的方法进行文档记录：rst:方向：`自动方法`或``成语那``选项用于：rst:方向：`自动类`。

source: ``"both"``
zh_cn: ``"都"``

source: Both the class' and the ``__init__`` method's docstring are concatenated and inserted.
zh_cn: 类和方法的文档字符串都被连接并插入。

source: ``"init"``
zh_cn: ``"初始化"``

source: Only the ``__init__`` method's docstring is inserted.
zh_cn: 只插入方法的文档字符串。

source: If the class has no ``__init__`` method or if the ``__init__`` method's docstring is empty, but the class has a ``__new__`` method's docstring, it is used instead.
zh_cn: 如果类没有```unu 初始``方法，或者如果```u 初始_u``方法的文档字符串为空，但该类有一个```unu 新\`方法的文档字符串，则改用它。

source: This value selects if automatically documented members are sorted alphabetical (value ``'alphabetical'``), by member type (value ``'groupwise'``) or by source order (value ``'bysource'``). The default is alphabetical.
zh_cn: 此值选择自动记录的成员是按字母顺序排序（值为“字母”），是按成员类型（值为“集团化”）还是按源顺序排序（值为“按源”）。默认值为字母顺序。

source: Note that for source order, the module must be a Python module with the source code available.
zh_cn: 请注意，对于源代码顺序，该模块必须是具有可用源代码的Python模块。

source: Support for ``'bysource'``.
zh_cn: 支持“bysource”。

source: This value is a list of autodoc directive flags that should be automatically applied to all autodoc directives. The supported flags are ``'members'``, ``'undoc-members'``, ``'private-members'``, ``'special-members'``, ``'inherited-members'``, ``'show-inheritance'``, ``'ignore-module-all'`` and ``'exclude-members'``.
zh_cn: 此值是自动应用于所有autodoc指令的autodoc指令标志的列表。受支持的标志是“'members'”、“'undoc-members'”、“'private-members'”、“'special-members'”、“'inherited-members'”、“'show-inheritation'”、“'ignore-module-all”和“exclude-members”`。

source: Integrated into :confval:`autodoc_default_options`.
zh_cn: 集成到：confval:`autodoc_default_options`。

source: The default options for autodoc directives. They are applied to all autodoc directives automatically. It must be a dictionary which maps option names to the values. For example::
zh_cn: autodoc指令的默认选项。它们将自动应用于所有autodoc指令。它必须是将选项名称映射到值的字典。例如：：

source: Setting ``None`` or ``True`` to the value is equivalent to giving only the option name to the directives.
zh_cn: 将“None”或“True”设置为值相当于只给指令指定选项名。

source: Accepts ``True`` as a value.
zh_cn: 接受“True”作为值。

source: Added ``'imported-members'``.
zh_cn: 添加 ``'imported-members'``.

source: Functions imported from C modules cannot be introspected, and therefore the signature for such functions cannot be automatically determined. However, it is an often-used convention to put the signature into the first line of the function's docstring.
zh_cn: 从C模块导入的函数不能自省，因此不能自动确定这些函数的签名。但是，将签名放入函数的文档字符串的第一行是一个常用的约定。

source: If this boolean value is set to ``True`` (which is the default), autodoc will look at the first line of the docstring for functions and methods, and if it looks like a signature, use the line as the signature and remove it from the docstring content.
zh_cn: 如果此布尔值设置为“True”（默认值），自动文档将查看文档字符串的第一行以查找函数和方法，如果它看起来像签名，则使用该行作为签名，并将其从文档字符串内容中删除。

source: Support overloaded signatures
zh_cn: 支持重载签名

source: This value contains a list of modules to be mocked up. This is useful when some external dependencies are not met at build time and break the building process. You may only specify the root package of the dependencies themselves and omit the sub-modules:
zh_cn: 此值包含要模拟的模块列表。当某些外部依赖项在构建时不满足并中断构建过程时，这很有用。只能指定依赖项本身的根包，而忽略子模块：

source: Will mock all imports under the ``django`` package.
zh_cn: 将模拟“django”包下的所有导入。

source: This config value only requires to declare the top-level modules that should be mocked.
zh_cn: 这个配置值只需要声明应该模拟的顶层模块。

source: ``'none'`` -- Do not show typehints
zh_cn: ``'none'`--不显示类型提示

source: New option ``'description'`` is added.
zh_cn: 添加了新选项“description”。

source: This value controls the behavior of :option:`sphinx-build -W` during importing modules. If ``False`` is given, autodoc forcedly suppresses the error if the imported module emits warnings. By default, ``True``.
zh_cn: 此值控制导入模块期间：option:`sphinx build-W`的行为。如果给定了“False”，则如果导入的模块发出警告，autodoc将强制取消该错误。默认为“True”。

source: This value controls the docstrings inheritance. If set to True the docstring for classes or methods, if not explicitly set, is inherited from parents.
zh_cn: 此值控制docstrings继承。如果设置为True，则类或方法的docstring（如果未显式设置）将从父级继承。

source: The default is ``True``.
zh_cn: 默认值为真。

source: :mod:`autodoc` supports to suppress warning messages via :confval:`suppress_warnings`. It allows following warnings types in addition:
zh_cn: ：mod:`autodoc`支持通过：confval:`suppress_warnings`来取消警告消息。它还允许以下警告类型：

source: Docstring preprocessing
zh_cn: 文档字符串预处理

source: autodoc provides the following additional events:
zh_cn: 自动文档提供如下额外事件

source: Emitted when autodoc has read and processed a docstring. *lines* is a list of strings -- the lines of the processed docstring -- that the event handler can modify **in place** to change what Sphinx puts into the output.
zh_cn: 当自动文档读取并处理文档字符串时发出。*lines*是一个字符串列表，即已处理的文档字符串的行，事件处理程序可以修改**就地**以更改Sphinx在输出中的内容。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the Sphinx application object
zh_cn: sphinx应用目标

source: the type of the object which the docstring belongs to (one of ``"module"``, ``"class"``, ``"exception"``, ``"function"``, ``"method"``, ``"attribute"``)
zh_cn: 文档字符串所属对象的类型（“模块”、“类”、“异常”、“函数”、“方法”、“属性”之一）

source: the fully qualified name of the object
zh_cn: 对象的完全限定名

source: the object itself
zh_cn: 对象自身

source: the lines of the docstring, see above
zh_cn: 文档字符串的行，见上文

source: Emitted before autodoc formats a signature for an object. The event handler can modify an object to change its signature.
zh_cn: 在autodoc格式化对象的签名之前发出。事件处理程序可以修改对象以更改其签名。

source: a boolean indicates an object is bound method or not
zh_cn: 布尔值表示对象是否是绑定方法

source: Emitted when autodoc has formatted a signature for an object. The event handler can return a new tuple ``(signature, return_annotation)`` to change what Sphinx puts into the output.
zh_cn: 当自动文档已格式化对象的签名时发出。事件处理程序可以返回一个新的元组`（签名，返回标记）``来更改Sphinx在输出中的内容。

source: function signature, as a string of the form ``"(parameter_1, parameter_2)"``, or ``None`` if introspection didn't succeed and signature wasn't specified in the directive.
zh_cn: 函数签名，如果自省未成功，并且指令中未指定签名，则为格式为“`”（参数_1，参数_2）”``或“无”形式的字符串。

source: function return annotation as a string of the form ``" -> annotation"``, or ``None`` if there is no return annotation
zh_cn: 函数return annotation，格式为“—>annotation”`，如果没有return annotation，则返回“None”

source: The :mod:`sphinx.ext.autodoc` module provides factory functions for commonly needed docstring processing in event :event:`autodoc-process-docstring`:
zh_cn: ：mod:`sphinx.ext.autodoc`模块提供工厂函数，用于在事件：事件:`自动文档处理文档字符串`:

source: Return a listener that removes the first *pre* and last *post* lines of every docstring. If *what* is a sequence of strings, only docstrings of a type in *what* will be processed.
zh_cn: 返回一个侦听器，它删除每个文档字符串的第一行*pre*行和最后一行*post*。如果*what*是字符串序列，则只处理*what*中类型的文档字符串。

source: Use like this (e.g. in the ``setup()`` function of :file:`conf.py`)::
zh_cn: 像这样使用（例如在file:file的``setup（）``函数中：`配置文件`)::

source: This can (and should) be used in place of :confval:`automodule_skip_lines`.
zh_cn: 这可以（也应该）代替：confval:`automodule_skip_lines`。

source: Return a listener that either keeps, or if *exclude* is True excludes, lines between lines that match the *marker* regular expression. If no line matches, the resulting docstring would be empty, so no change will be made unless *keepempty* is true.
zh_cn: 返回一个侦听器，该侦听器保留或如果*exclude*为真，则排除与*marker*正则表达式匹配的行之间的行。如果没有行匹配，则生成的文档字符串将为空，因此除非*keepmpty*为真，否则不会进行任何更改。

source: If *what* is a sequence of strings, only docstrings of a type in *what* will be processed.
zh_cn: 如果*what*是字符串序列，则只处理*what*中类型的文档字符串。

source: Skipping members
zh_cn: 跳过成员

source: autodoc allows the user to define a custom method for determining whether a member should be included in the documentation by using the following event:
zh_cn: 自动文档允许用户定义一个自定义方法，通过使用以下事件确定是否应将成员包括在文档中：

source: Emitted when autodoc has to decide whether a member should be included in the documentation. The member is excluded if a handler returns ``True``. It is included if the handler returns ``False``.
zh_cn: 当自动文档必须决定是否应将成员包含在文档中时发出。如果处理程序返回“True”，则排除该成员。如果处理程序返回“False”，则会包含此函数。

source: If more than one enabled extension handles the ``autodoc-skip-member`` event, autodoc will use the first non-``None`` value returned by a handler. Handlers should return ``None`` to fall back to the skipping behavior of autodoc and other enabled extensions.
zh_cn: 如果多个已启用的扩展处理“自动文档跳过成员r”事件，自动文档将使用处理程序返回的第一个非“None”值。处理程序应返回“None”以返回自动文档和其他已启用扩展的跳过行为。

source: a boolean indicating if autodoc will skip this member if the user handler does not override the decision
zh_cn: 一个布尔值，指示如果用户处理程序不重写决策，自动文档是否将跳过此成员
